Geon-woo, wait for me.
กอนอู รอฉันด้วย
NOVEMBER 4, 2008 LIM NA-RI
4 พฤศจิกายน 2551 ลิม นารี
-Cheers!
-ไชโย!
Hey, Na-ri. What was his name again?
เฮ้ นารี. เขาชื่ออะไรอีกครั้ง?
Geon-woo. Kim Geon-woo.
กอนอู. คิม กอน-วู.
Let me see his pic.
ขอฉันดูรูปของเขาหน่อยสิ
Let me see if he's really worth all this heartbreak you're going through.
ให้ฉันดูว่าเขาคุ้มค่าจริงๆหรือไม่ ความเสียใจทั้งหมดที่คุณกำลังเผชิญอยู่
-What a load of crap. -Hey, you're gonna be shocked.
- นี่มันเรื่องไร้สาระจริงๆ - เฮ้คุณจะต้องตกใจ
Huh?
ฮะ?
-He's actually really cute. -Right?
- เขาน่ารักจริงๆ -ขวา?
Come on, he's just average. Nothing special.
เอาน่า เขาก็แค่คนธรรมดา ไม่มีอะไรพิเศษ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Next to him, you'd look pretty rough.
ข้างๆเขาคุณจะดูหยาบมาก
Is this him?
นี่คือเขาเหรอ?
The otaku loser?
ผู้แพ้โอตาคุ?
Is it obvious?
มันชัดเจนเหรอ?
Goddamn it! It's obviously written all over him.
ให้ตายเถอะ! เห็นได้ชัดว่ามีเขียนไว้ทั่วตัวเขา
He totally lives up to his looks.
เขาใช้ชีวิตตามรูปลักษณ์ของเขาโดยสิ้นเชิง
Give it to me.
ให้มันกับฉัน.
Here it is.
นี่มันคือ.
He says this is an app that grants wishes.
เขาบอกว่านี่คือแอปที่ให้ความปรารถนา
Fucking hell.
โคตรนรกเลย
This isn't some fucking genie lamp.
นี่ไม่ใช่โคมไฟจินนี่โคตรๆ
He still believes it at his age.
เขายังคงเชื่อเรื่องนี้ในวัยของเขา
Grants wishes, my ass.
ให้ความปรารถนาลาของฉัน
Saying Geon-woo likes Se-ah and all that crap…
บอกว่ากอนอูชอบเซอา และเรื่องไร้สาระทั้งหมดนั่น…
This app that grants wishes…
แอพนี้ให้ความปรารถนา…
Is it called Girigo?
ชื่อกิริโกะเหรอ?
What the heck? You know about it?
ห่า? คุณรู้เรื่องนี้ไหม?
Hey.
เฮ้.
Hey, that Girigo thing
เฮ้ นั่นกิริโก
is real.
เป็นจริง
Hey. For fuck's sake.
เฮ้. เพื่อประโยชน์ของเพศสัมพันธ์
Are you drunk?
คุณเมาหรือเปล่า?
Come on, you know.
เอาน่าคุณรู้ไหม
In exchange for a wish,
เพื่อแลกกับความปรารถนา
you have to give up your life.
คุณต้องสละชีวิตของคุณ
Cut the crap.
ตัดอึ
Just remember that.
แค่จำไว้ว่า.
Hey, you believed me just now, didn't you?
เฮ้ เมื่อกี้คุณเชื่อฉันแล้วใช่ไหม?
Man, you're still a kid.
เพื่อนคุณยังเด็กอยู่
Look at this innocent 18-year-old.
ดูเด็กไร้เดียงสาอายุ 18 ปีคนนี้สิ
Hey, don't freak out. It's fine, okay?
เฮ้ อย่าตกใจนะ ไม่เป็นไร โอเค?
Hey, these guys came up with that thing to mess with some kid.
เฮ้ พวกพวกนี้คิดเรื่องนั้นขึ้นมา ไปยุ่งกับเด็กบางคน
That's not true.
นั่นไม่เป็นความจริง
Oh, don't deny it.
โอ้อย่าปฏิเสธเลย
You made it to mess with some loser.
คุณทำให้มันยุ่งกับผู้แพ้บางคน
I said it's not true.
ฉันบอกว่ามันไม่จริง
You normally give off Kwon Si-won vibes, but when you freak out,
ปกติแล้วคุณจะให้ความรู้สึกของควอนซีวอน แต่เมื่อคุณสติแตก
I see a bit of Do Hye-ryung in you.
ฉันเห็นโดเฮรยองในตัวคุณนิดหน่อย
-You agree, right? -Fucking stop!
-คุณเห็นด้วยใช่ไหม? -แม่งหยุด!
What?
อะไร
They really died back then.
พวกเขาตายไปแล้วจริงๆ
Just stop talking about it.
แค่หยุดพูดถึงมันซะ
Na-ri, are you leaving?
นารี คุณจะไปแล้วเหรอ?
You totally ruined the vibe.
คุณทำลายบรรยากาศโดยสิ้นเชิง
What did I do?
ฉันทำอะไร?
What's wrong? I'm having fun.
เกิดอะไรขึ้น? ฉันกำลังสนุก
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I'm gonna give it a go.
ฉันจะให้มันไป
Since you said I remind you of a loser who fell for this,
ตั้งแต่คุณบอกว่าฉันเตือนคุณถึงผู้แพ้ ใครตกหลุมรักสิ่งนี้
I kinda feel like falling for this too and making a wish.
ฉันเองก็รู้สึกอยากจะตกหลุมรักสิ่งนี้เหมือนกัน และขอพร
GIRIGO THE APP THAT GRANTS WISHES!
กิริโก แอพที่ให้ความปรารถนา!
By the way, does this thing kill people for you too?
โดยวิธีการทำสิ่งนี้ ฆ่าคนเพื่อคุณด้วยเหรอ?
I'm offering my life. It should at least do that for me.
ฉันกำลังเสนอชีวิตของฉัน อย่างน้อยก็ควรทำอย่างนั้นเพื่อฉัน
Don't do it.
อย่าทำอย่างนั้น
GIRIGO MAKE A WISH
กิริโก ขอพร
There are two people I want dead, okay?
มีคนสองคนที่ฉันอยากให้ตาย โอเคไหม?
Cut the crap.
ตัดอึ
First is Choi Hyeong-wook.
คนแรกคือชอยฮยองอุค
You're a given.
คุณได้รับแล้ว
And then there is someone who's really pissing me off right now.
แล้วก็มีใครบางคน ใครที่ทำให้ฉันหงุดหงิดจริงๆ
It's Dong-jae--
ฉันดงแจ--
Man, I feel like crap.
เพื่อน ฉันรู้สึกเหมือนอึ
God, my head is killing me.
พระเจ้า หัวของฉันกำลังฆ่าฉัน
Hey!
เฮ้!
What the hell?
อะไรวะ?
What a freaking way to start the day.
ช่างเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการเริ่มต้นวันใหม่
Hyeong-wook, put the knife down. Okay?
ฮยอนอุค วางมีดลง ตกลง?
What's wrong? Hyeong-wook. Put it down.
เกิดอะไรขึ้น? ฮยอนอุก. วางมันลง.
Hyeong-wook, no!
ฮยองอุค ไม่!
Stop, Hyeong-wook.
หยุดนะ ฮยอนอุค
Stop!
หยุด!
No!
เลขที่!
Get back in!
กลับเข้ามา!
There are two people I want dead, okay?
มีคนสองคนที่ฉันอยากให้ตาย โอเคมั้ย?
First is Choi Hyeong-wook.
คนแรกคือ Choi Hyeong-wook
You're a given.
คุณได้รับแล้ว
No.
ไม่
GIRIGO YOUR WISH HAS BEEN GRANTED
กิริโก ความปรารถนาของคุณได้รับแล้ว
IF WISHES COULD KILL
หากความปรารถนาสามารถฆ่าได้
DONG-JAE
ดงแจ
The person you are trying to reach is unavailable.
บุคคลที่คุณพยายามเข้าถึง ไม่พร้อมใช้งาน
-The person you are trying-- -Damn it.
-บุคคลที่คุณกำลังพยายาม-- -ประณามมัน.
BE HAPPY OVER THERE, DONG-JAE
มีความสุขนะที่นั่น ดงแจ
There is someone who's really pissing me off right now.
มีใครบางคน ใครที่ทำให้ฉันหงุดหงิดจริงๆ
It's Dong-jae--
ฉันดงแจ--
-Hey, did you guys hear? -What?
-เฮ้ พวกคุณได้ยินไหม? -อะไร?
Hyeong-wook died because of Na-ri.
ฮยองอุคเสียชีวิตเพราะนารี
-That's so creepy. -No way.
- น่าขนลุกมาก -ไม่มีทาง.
But why Hyeong-wook? He was so nice.
แต่ทำไมถึงเป็นฮยองอุคล่ะ? เขาเป็นคนดีมาก
Shouldn't it be Lim Na-ri instead?
น่าจะเป็นอิมนารีแทนไม่ใช่เหรอ?
I know, right?
ฉันรู้ใช่ไหม?
Does that mean Se-ah's in danger?
นั่นหมายความว่าเซอากำลังตกอยู่ในอันตรายใช่ไหม?
Lim Na-ri was hitting on Geon-woo.
ลิมนารีกำลังโจมตีกอนอู
She's just like her mom. Her mom cheated on her dad.
เธอเหมือนกับแม่ของเธอ แม่ของเธอนอกใจพ่อของเธอ
No, her dad cheated, according to Se-ah.
ไม่ พ่อของเธอนอกใจ ตามที่เซอาบอก
Hell if I know. Maybe her family's just a total mess.
นรกถ้าฉันรู้ บางทีครอบครัวของเธออาจจะยุ่งวุ่นวายไปหมด
You fucking bitches!
คุณผู้หญิงร่วมเพศ!
HEE-JIN
ฮีจิน
Did the timer come up?
ตัวจับเวลาเกิดขึ้นหรือไม่?
The timer?
ตัวจับเวลา?
Did your training really get canceled?
การฝึกของคุณถูกยกเลิกจริงหรือ?
Did your wish
ความปรารถนาของคุณ
come true?
เป็นจริงเหรอ?
Cancel! Training! Cancel the training!
ยกเลิก! การฝึกอบรม! ยกเลิกการฝึก!
-Cancel the training. -Please grant Geon-woo's wish.
-ยกเลิกการฝึกอบรม -โปรดให้ความปรารถนาของกอนอู
-When did your training get canceled? -11:26.
- การฝึกของคุณถูกยกเลิกเมื่อไหร่? -11:26.
That's when you got the message?
เมื่อกี้คุณได้รับข้อความเหรอ?
-Yeah. -Maybe it's hacked.
-ใช่. - บางทีมันอาจจะถูกแฮ็ก
Look. I'm telling you, this isn't a hack.
ดู. ฉันบอกคุณแล้วว่านี่ไม่ใช่การแฮ็ก
Can a hack kill someone?
แฮ็คสามารถฆ่าคนได้หรือไม่?
Hey, can an app kill someone, then?
เฮ้ แอพสามารถฆ่าใครซักคนได้ไหม?
A lame app that grants your wishes?
แอพง่อยที่ตอบสนองความปรารถนาของคุณ?
It makes you kill yourself when the timer hits zero?
มันทำให้คุณฆ่าตัวตาย เมื่อตัวจับเวลาถึงศูนย์?
Do you seriously think that's real?
คุณคิดว่ามันเป็นเรื่องจริงจริงๆเหรอ?
Whatever it is, it's no ordinary app.
ไม่ว่าจะเป็นแอปไหนก็ไม่ใช่แอปธรรมดา
It won't delete, even after a reset.
มันจะไม่ลบแม้ว่าจะรีเซ็ตแล้วก็ตาม
This won't stop either.
นี่ก็จะไม่หยุดเช่นกัน
Can't we just break the phone?
เราไม่สามารถทำลายโทรศัพท์ได้หรือไม่?
We can't. Breaking the phone…
เราทำไม่ได้ โทรศัพท์พัง…
Guys.
พวก.
At times like this, we need to clear our heads
ในเวลาเช่นนี้ เราต้องเคลียร์สมอง
and start with the simple stuff.
และเริ่มต้นด้วยสิ่งง่ายๆ
Then let's get everything we need and meet at my place.
จากนั้นเราก็จะได้ทุกสิ่งที่เราต้องการ และพบกันที่สถานที่ของฉัน
Na-ri.
นารี.
You're coming too, right?
คุณก็มาเหมือนกันใช่ไหม?
Sure.
แน่นอน.
Yeah.
ใช่.
Na-ri.
นารี.
Why the fuck didn't you answer?
ทำไมมึงไม่ตอบวะ?
Na-ri, what's wrong with you?
นารี มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Get out.
ออกไป.
I said get out.
ฉันบอกให้ออกไป
You knew this would happen, right?
คุณรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นใช่ไหม?
I get Dong-jae was drunk and got pissed, but I was wondering what got into you.
ฉันเข้าใจว่าดงแจเมาและโกรธมาก แต่ฉันสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
I didn't see this coming either.
ฉันไม่เห็นว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นเช่นกัน
If I'd known Dong-jae would really die, I would've done anything to stop you.
ถ้าฉันรู้ว่าดงแจจะต้องตายจริงๆ ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อหยุดคุณ
Or maybe you only cared about yourself.
หรือบางทีคุณอาจสนใจแต่ตัวเองเท่านั้น
Na-ri.
นารี.
You didn't actually believe in the app when you made that wish.
คุณไม่เชื่อในแอปจริงๆ เมื่อคุณปรารถนาเช่นนั้น
Cut the crap! Just tell me what you know about Girigo!
ตัดอึ! แค่บอกฉันมาว่าคุณรู้อะไรเกี่ยวกับกิริโกบ้าง!
A girl named Kwon Si-won created it to bully another girl, Do Hye-ryung.
เด็กผู้หญิงชื่อควอน ซีวอนเป็นคนสร้างมันขึ้นมา เพื่อรังแกผู้หญิงอีกคน โดฮเยรยอง
Do Hye-ryung died because of that app. That's all I know.
โดเฮรยองเสียชีวิตเพราะแอปนั้น นั่นคือทั้งหมดที่ฉันรู้
Because of this?
เพราะเหตุนี้เหรอ?
What is this?
นี่คืออะไร?
That wasn't in the app I saw.
นั่นไม่ได้อยู่ในแอปที่ฉันเห็น
Then why did Do Hye-ryung die?
แล้วทำไมโดฮเยรยองถึงตายล่ะ?
Suicide.
การฆ่าตัวตาย
There were a lot of rumors that it wasn't suicide,
มีข่าวลือมากมาย ว่ามันไม่ใช่การฆ่าตัวตาย
but they were all made up.
แต่สิ่งเหล่านั้นล้วนถูกสร้างขึ้นมา
If they were all made up, why are people dying?
ถ้าทั้งหมดถูกสร้างขึ้นมา ทำไมผู้คนถึงตาย?
I don't know either.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
All I can tell you is,
ทั้งหมดที่ฉันสามารถบอกคุณได้คือ
if you really want to know about Girigo,
หากคุณอยากรู้เกี่ยวกับ Girigo จริงๆ
go after Kwon Si-won, not Do Hye-ryung.
ไปตามหาควอนซีวอน ไม่ใช่โดฮเยรยอง
Kwon Si-won was both the creator of Girigo and the shaman's daughter.
ควอนซีวอนเป็นทั้งผู้สร้างกิริโก และลูกสาวของหมอผี
Kwon Si-won?
ควอน ซีวอน?
Kang Ha-joon!
คังฮาจุน!
Wait for me.
รอฉันด้วย
Do you believe Se-ah?
คุณเชื่อเซอามั้ย?
That Hyeong-wook died because of a curse on the app?
ฮยองอุคคนนั้นเสียชีวิตแล้ว เพราะคำสาปในแอปเหรอ?
I don't believe in superstition.
ฉันไม่เชื่อเรื่องไสยศาสตร์
Then what?
แล้วอะไรล่ะ?
What do you think Girigo really is?
คุณคิดว่า Girigo จริงๆ แล้วเป็นอย่างไร?
The most reasonable explanation is that Girigo is a smishing app.
คำอธิบายที่สมเหตุสมผลที่สุด คือ Girigo เป็นแอปที่ยอดเยี่ยม
Hacking, like you said.
แฮ็คอย่างที่คุณบอก
Then why didn't you say that earlier in front of Se-ah?
แล้วทำไมไม่พูดให้เร็วกว่านี้. ข้างหน้าเซอา?
Do you still like Se-ah?
ยังชอบเซอาอยู่มั้ย?
Do you still like Geon-woo?
คุณยังชอบกอนอูไหม?
What about the timer?
แล้วตัวจับเวลาล่ะ?
We can stop and delete the timer now, right?
เราสามารถหยุดและลบได้ ตัวจับเวลาตอนนี้ใช่ไหม?
Yeah.
ใช่.
Should I delete it?
ฉันควรลบมันไหม?
Yeah, leave no trace of it.
ใช่แล้ว อย่าทิ้งร่องรอยไว้เลย
Geon-woo, what's wrong?
กอนอู มีอะไรผิดปกติ?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
I think I've got something in my eye.
ฉันคิดว่าฉันมีบางอย่างเข้าตา
Geon-woo, stop doing that. Just go rinse--
กอนอู หยุดทำแบบนั้นได้แล้ว แค่ไปล้าง--
There…
นั่น…
Geon-woo.
กอนอู.
Don't do that.
อย่าทำอย่างนั้น
Na-ri, do you know where you are?
นารี คุณรู้ไหมว่าคุณอยู่ที่ไหน?
Do you recognize me?
คุณจำฉันได้ไหม?
You are Se-ah's aunt.
คุณเป็นป้าของเซอา
But how did I get here?
แต่ฉันมาที่นี่ได้อย่างไร?
Don't you remember riding in the ambulance with your friends?
คุณจำไม่ได้ว่ากำลังนั่งรถพยาบาล กับเพื่อนๆ ของคุณ?
Any headaches?
ปวดหัวบ้างไหม?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
Yeah, it's not serious. You'll feel better after some rest.
ใช่ มันไม่ร้ายแรง คุณจะรู้สึกดีขึ้นหลังจากพักผ่อน
Geon-woo's folks are here. If they see you, it's gonna be a mess.
คนของ Geon-woo อยู่ที่นี่ ถ้าพวกเขาเห็นคุณ มันจะเละเทะ
Do you need anything?
คุณต้องการอะไรไหม?
Let me know. I can bring it from your home.
แจ้งให้เราทราบ ฉันสามารถนำมาจากบ้านของคุณได้
I'm okay.
ฉันสบายดี.
My aunt brought everything I needed earlier.
ป้าของฉันพามา ทุกสิ่งที่ฉันต้องการก่อนหน้านี้
But what about you?
แต่แล้วคุณล่ะ?
Isn't your bag at my place?
กระเป๋าของคุณไม่อยู่ที่บ้านของฉันเหรอ?
The passcode is my birthday, so just drop by and grab it.
รหัสผ่านคือวันเกิดของฉัน แค่แวะมาคว้ามันไว้
Huh?
ฮะ?
Did the timer
จับเวลา
stop?
หยุด?
Huh? Na-ri!
ฮะ? นารี!
Na-ri!
นารี!
You still haven't gone home?
คุณยังไม่กลับบ้านเหรอ?
No.
ไม่
You're here to see Geon-woo, aren't you?
คุณมาที่นี่เพื่อพบกอนอูใช่ไหม?
-Geon-woo's not in the ICU anymore. -Sorry?
-กอนอูไม่อยู่ในห้องไอซียูอีกต่อไป -ขอโทษ?
He got better earlier, so we moved him to a regular room.
เขาดีขึ้นก่อนหน้านี้ เราก็เลยย้ายเขาไปที่ห้องธรรมดา
Oh my God, I'm so glad to hear that.
โอ้พระเจ้า ฉันดีใจมากที่ได้ยินเช่นนั้น
When was this?
นี่เมื่อไหร่?
It's been about an hour since he woke up.
ผ่านไปประมาณหนึ่งชั่วโมงแล้วที่เขาตื่น
You can go visit him.
คุณสามารถไปเยี่ยมเขาได้
Hey, Na-ri.
เฮ้ นารี.
If you see Se-ah,
ถ้าคุณเห็นเซอา
could you tell her I'm looking for her?
คุณบอกเธอได้ไหมว่าฉันกำลังมองหาเธอ?
She's not in her room, and I can't reach her.
เธอไม่อยู่ในห้องของเธอ และฉันไม่สามารถเข้าถึงเธอได้
Okay, I'll do that.
โอเค ฉันจะทำอย่างนั้น
Se-ah.
เซอา.
Yoo Se-ah.
ยู เซอา.
"The timer does not stop"?
“นาฬิกาจับเวลาไม่หยุด”?
Hyeong-wook died
ฮยอนอุกเสียชีวิต
at 9:08.
เวลา 9:08 น.
-When did your training get canceled? -11:26.
- การฝึกของคุณถูกยกเลิกเมื่อไหร่? -11:26.
Geon-woo's wish was granted at 11:26.
ความปรารถนาของกอนอูได้รับเมื่อเวลา 11:26 น.
If I subtract 2 hours and 18 minutes from 24 hours,
ถ้าฉันลบ 2 ชั่วโมง 18 นาที จาก 24 ชั่วโมง
that leaves 21 hours and 42 minutes.
เหลือเวลา 21 ชั่วโมง 42 นาที
That's when my timer stopped.
นั่นคือตอนที่ตัวจับเวลาของฉันหยุดลง
After Geon-woo's wish was granted,
หลังจากที่ความปรารถนาของกอนอูได้รับ
my timer stopped.
ตัวจับเวลาของฉันหยุดแล้ว
Then why did Geon-woo's timer stop?
แล้วทำไมตัวจับเวลาของ Geon-woo ถึงหยุด
Geon-woo's wish was granted at 11:26.
ความปรารถนาของกอนอูได้รับเมื่อเวลา 11:26 น.
It's been about an hour since he woke up.
ผ่านไปประมาณหนึ่งชั่วโมงแล้วที่เขาตื่น
Take away 9:32, when he regained consciousness.
เอาไป 9:32, เมื่อเขาฟื้นคืนสติ
That's ten hours and six minutes.
นั่นคือสิบชั่วโมงหกนาที
Subtracting ten hours and six minutes from Geon-woo's timer
ลบสิบชั่วโมงหกนาที จากตัวจับเวลาของ Geon-woo
leaves 13 hours and 54 minutes.
ออก 13 ชั่วโมง 54 นาที
When Geon-woo woke up,
เมื่อกอนอูตื่นขึ้นมา
the timer stopped.
ตัวจับเวลาหยุดแล้ว
Yeah.
ใช่.
How did things end up like this?
เรื่องมันจบลงแบบนี้ได้ยังไง?
Se-ah must have made a wish.
เซอาคงได้ขอพร
5. THE TIMER DOES NOT STOP
5. ตัวจับเวลาไม่หยุด
When a new timer starts,
เมื่อตัวจับเวลาใหม่เริ่มต้นขึ้น
the previous person's timer stops.
ตัวจับเวลาของคนก่อนหน้าจะหยุดลง
SE-AH
ซ-อา
The person you are trying to reach is unavailable.
บุคคลที่คุณพยายามเข้าถึง ไม่พร้อมใช้งาน
Please try again later.
โปรดลองอีกครั้งในภายหลัง
HA-JOON
ฮาจุน
No!
เลขที่!
No, Haetsal!
ไม่ เฮตซัล!
When the door closes, you're done.
เมื่อประตูปิดคุณก็ทำเสร็จแล้ว
At least you should get out so we can find a way, right?
อย่างน้อยคุณควรออกไป เราก็จะหาทางได้ใช่ไหม?
The person you are trying to reach is unavailable.
บุคคลที่คุณพยายามเข้าถึง ไม่พร้อมใช้งาน
Please try again later.
โปรดลองอีกครั้งในภายหลัง
SE-AH, I FOUND A WAY THERE'S A WAY TO STOP THE TIMER
อ๋อ ฉันพบวิธีแล้ว มีวิธีหยุดตัวจับเวลา
AND I HAVE SOMETHING TO CONFESS TO YOU
และฉันมีเรื่องจะสารภาพกับคุณ
HYEONG-WOOK ACTUALLY…
จริงๆ แล้วฮยอนอุค…
YOO SE-AH
ยูเซอา
GEON-WOO, I FOUND A WAY TO STOP THE TIMER!
จอนอู ฉันพบวิธีหยุดนาฬิกาจับเวลาแล้ว!
BUT KEEP THIS A SECRET FROM NA-RI
แต่เก็บความลับนี้ไว้จาก NA-RI
NOT ALL THREE OF US CAN MAKE IT OUT ALIVE
ไม่ใช่พวกเราทั้งสามคนที่สามารถทำให้มันมีชีวิตอยู่ได้
HOW DO YOU STOP IT?
คุณจะหยุดมันได้อย่างไร?
I'LL TELL YOU IN PERSON, WAIT
ฉันจะบอกคุณด้วยตนเอง รอก่อน
What the hell could it be?
มันจะเป็นบ้าอะไรล่ะ?
YOO SE-AH
ยูเซอา
Damn it!
ประณามมัน!
Should I dig into Ha-joon instead of Se-ah?
ฉันควรจะเจาะลึกถึงฮาจุนดีไหม แทนที่จะเป็นเซอา?
They're both ignoring me, so they've gotta be together.
พวกเขาทั้งคู่ต่างเมินเฉยต่อฉัน พวกเขาจึงต้องอยู่ด้วยกัน
Hey, what are you doing here?
เฮ้ คุณมาทำอะไรที่นี่?
Se-ah's aunt asked me to run an errand.
ป้าของเซอาขอให้ฉันไปทำธุระ
What about you?
แล้วคุณล่ะ
Let's talk inside.
มาคุยกันข้างในกันเถอะ
If you're gonna do that all day, I'm going home.
ถ้าคุณจะทำแบบนั้นทั้งวัน ฉันกำลังกลับบ้าน
Give me my phone.
เอาโทรศัพท์ของฉันมาให้ฉัน
I remembered something while watching your video.
ฉันจำอะไรบางอย่างได้ ในขณะที่ดูวิดีโอของคุณ
I saw someone that day.
ฉันเห็นใครบางคนในวันนั้น
Up there.
ข้างบนนั้น.
There was someone else there.
มีคนอื่นอยู่ที่นั่น
What are you doing? It's scary.
คุณกำลังทำอะไร? มันน่ากลัว.
She had a huge wound on her face,
เธอมีบาดแผลใหญ่บนใบหน้า
and the same uniform and name tag as us, but she didn't seem familiar.
และเครื่องแบบและป้ายชื่อแบบเดียวกับเรา แต่ดูเหมือนเธอจะไม่คุ้นเคย
A huge wound on her face?
บาดแผลใหญ่บนใบหน้าของเธอเหรอ?
Yeah.
ใช่.
Strange.
แปลก.
If she were in our grade, we would've at least heard about it.
ถ้าเธออยู่เกรดเดียวกับเรา อย่างน้อยเราก็คงจะเคยได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
Wanna go to the school with me tonight?
คืนนี้อยากไปโรงเรียนกับฉันไหม?
Tonight?
คืนนี้?
I need to check something without the teachers finding out,
ฉันต้องตรวจสอบอะไรบางอย่าง โดยที่ครูไม่รู้
but I'm a little uncomfortable going by myself.
แต่ฉันรู้สึกไม่สบายใจนิดหน่อย ไปด้วยตัวเอง
Could you help me?
คุณช่วยฉันได้ไหม?
Sure.
แน่นอน.
But I can't go like this.
แต่ฉันไปแบบนี้ไม่ได้
Pick a time and place.
เลือกเวลาและสถานที่
I'll change and meet you.
ฉันจะเปลี่ยนและพบคุณ
Okay. Thanks, Na-ri.
ตกลง. ขอบคุณนารี
The signal was last detected
ตรวจพบสัญญาณครั้งล่าสุด
at Gwangdong Apartments, Building 323.
ที่อพาร์ทเมนท์กวางดง อาคาร 323
But I can't confirm the floor number.
แต่ยืนยันเลขชั้นไม่ได้
So is the phone off right now?
ตอนนี้โทรศัพท์ปิดอยู่เหรอ?
That would be my guess.
นั่นจะเป็นการเดาของฉัน
Nowadays, as long as the phone's on, it'll pick up either Wi-Fi or GPS.
ทุกวันนี้ตราบใดที่โทรศัพท์ยังเปิดอยู่ มันจะรับ Wi-Fi หรือ GPS
WHERE ARE YOU?
คุณอยู่ที่ไหน?
WHEN ARE WE MEETING UP?
เราจะพบกันเมื่อไหร่?
YOU'LL FIND OUT SOON, NO RUSH
คุณจะพบคำตอบเร็วๆ นี้ ไม่ต้องรีบร้อน
GEON-WOO I'M THE ONE WHO STOPPED YOUR TIMER :)
จอน-วู ฉันคือคนที่หยุดการจับเวลาของคุณ :)
ARE WE STILL KEEPING IT A SECRET FROM NA-RI?
เรายังคงเก็บมันไว้เป็นความลับหรือไม่ จากนารีเหรอ?
YEAH, NOT ALL THREE OF US CAN MAKE IT OUT ALIVE
ใช่แล้ว ไม่ใช่พวกเราทั้งสามคน สามารถทำให้มันออกมามีชีวิตได้
Geon-woo, wait for me.
กอนอู รอฉันด้วย
How did you know about the hole in the fence?
คุณรู้ได้อย่างไร เกี่ยวกับรูในรั้วเหรอ?
I made it.
ฉันทำมัน.
Huh? Why would you do that?
ฮะ? ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
To get Se-ah on the national team.
เพื่อให้เซอาติดทีมชาติ
Come on. Let's go.
มาเร็ว. ไปกันเลย
Hey, why are we going this way? The path's right there.
เฮ้ ทำไมเราถึงไปทางนี้ล่ะ? เส้นทางอยู่ตรงนั้น
Be careful coming down.
ระวังจะลงมา..
Okay.
ตกลง.
-What's that? -This?
- นั่นอะไรน่ะ? -นี้?
Just a decoration.
แค่ของตกแต่ง..
Hey, what are you doing?
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Getting a kid on the national team isn't easy.
การรับเด็กติดทีมชาติ ไม่ใช่เรื่องง่าย
Let's go in.
เข้าไปเลย
Man, you scared me.
เพื่อน คุณทำให้ฉันกลัว
When did you and Se-ah start going out?
คุณกับเซอาเริ่มออกไปข้างนอกเมื่อไหร่?
We're not.
เราไม่ได้.
Yeah, right.
ใช่แล้ว
Earlier, you punched in Se-ah's passcode and walked right in.
ก่อนหน้านี้คุณเจาะรหัสผ่านของเซอา แล้วเดินเข้ามา
You're close enough to know each other's passcodes.
คุณอยู่ใกล้พอแล้ว เพื่อทราบรหัสผ่านของกันและกัน
That was only because--
นั่นเป็นเพียงเพราะ--
That wish video you made while eating chicken
ความปรารถนาวิดีโอที่คุณทำ ระหว่างกินไก่
was at Se-ah's place.
อยู่ที่บ้านของเซอา
It looked like Ha-joon caught on too.
ดูเหมือนฮาจุนจะตามทันเหมือนกัน
I'm just curious if that's what happens when you sneak around every night.
ฉันแค่อยากรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เมื่อคุณแอบไปรอบ ๆ ทุกคืน
That's all.
นั่นคือทั้งหมดที่
It's not like that. Well…
มันไม่ใช่แบบนั้น ก็…
It hasn't been that long. I wasn't trying to hide it or anything.
มันไม่ได้นานขนาดนั้น ฉันไม่ได้พยายามที่จะซ่อนมันหรืออะไร
Sorry.
ขอโทษ.
You like each other, so you're dating. Why apologize?
คุณชอบซึ่งกันและกันดังนั้นคุณจึงออกเดท ทำไมต้องขอโทษ?
I wasn't apologizing for us dating.
ฉันไม่ได้ขอโทษที่เราคบกัน
I was apologizing for lying to you just now.
ฉันกำลังขอโทษ ที่โกหกคุณเมื่อกี้นี้
Unbelievable.
เหลือเชื่อ.
Hey, I lie to you all the time.
เฮ้ ฉันโกหกคุณตลอดเวลา
Why apologize for something like that?
ทำไมต้องขอโทษเรื่องแบบนั้นด้วย?
Like what, for example?
เช่นอะไร?
Huh?
ฮะ?
Name one lie you told me.
บอกชื่อคำโกหกที่คุณบอกฉันมา
Then what will you do for me?
แล้วคุณจะทำอย่างไรให้ฉัน?
Whatever it is,
อะไรก็ได้
I'll tell you it's okay.
ฉันจะบอกคุณว่ามันโอเค
I lied about lying to you all the time.
ฉันโกหกคุณตลอดเวลา
And the lie about that being a lie? Also a lie.
และการโกหกที่ว่ามันเป็นเรื่องโกหก? ยังเป็นเรื่องโกหก
NURSE'S OFFICE
สำนักงานพยาบาล
We made it this far,
เรามาไกลขนาดนี้
but how do we get in?
แต่เราจะเข้าไปได้อย่างไร?
The nurse's office door is busted.
ประตูห้องพยาบาลพัง
So they really do keep these.
พวกเขาจึงเก็บสิ่งเหล่านี้ไว้จริงๆ
So even years from now, they'd know I was bumming around here twice a week?
แม้หลายปีต่อจากนี้ พวกเขาก็คงจะรู้ ฉันยุ่งอยู่ที่นี่สัปดาห์ละสองครั้งเหรอ?
That's creepy.
นั่นน่าขนลุก
I hope there weren't kids like you.
ฉันหวังว่าจะไม่มีเด็กแบบคุณ
"Scraped knee, Choi Ju-a."
“เข่าถลอก ชอย จูอา”
"Suspected wrist sprain, Ju Da-hae."
“ต้องสงสัยว่าข้อมือแพลง จูดาเฮ”
"Laceration with bleeding."
"มีแผลฉีกขาดมีเลือดออก"
"Kwon Si-won."
“ควอน ซีวอน”
Did you find it?
คุณหามันเจอหรือเปล่า?
Na-ri.
นารี.
She had a wound on her right cheek, right?
เธอมีแผลที่แก้มขวาใช่ไหม?
You saw it too.
คุณก็เห็นมันเหมือนกัน
That female student.
นักเรียนหญิงคนนั้น
I didn't notice it the first time I watched your video.
ฉันไม่ได้สังเกตเห็นมัน ครั้งแรกที่ฉันดูวิดีโอของคุณ
I realized it the second time.
ฉันตระหนักมันเป็นครั้งที่สอง
Why you kept moving the camera while filming empty space.
ทำไมคุณเอาแต่ขยับกล้อง. ขณะถ่ายทำพื้นที่ว่าง
It seemed like you saw the same thing I did.
ดูเหมือนว่า คุณเห็นสิ่งเดียวกันกับที่ฉันทำ
Something the others couldn't see.
สิ่งที่คนอื่นไม่สามารถมองเห็นได้
You said you were checking the video to find your phone.
คุณบอกว่าคุณกำลังตรวจสอบวิดีโอ เพื่อค้นหาโทรศัพท์ของคุณ
So you were just pretending you couldn't lie earlier?
ดังนั้นคุณก็แค่แกล้งทำเป็น คุณไม่สามารถโกหกก่อนหน้านี้ได้ใช่ไหม?
Wow, Kim Geon-woo. This is new.
ว้าว คิมกอนอู.. นี่เป็นเรื่องใหม่
Do you have my phone too?
คุณมีโทรศัพท์ของฉันด้วยเหรอ?
What if I told you I don't? Would you believe me?
ถ้าฉันบอกคุณว่าฉันไม่ทำล่ะ? คุณจะเชื่อฉันไหม?
Na-ri.
นารี.
I'm sure you had a valid reason for the lies you told me.
ฉันแน่ใจว่าคุณมีเหตุผลที่ถูกต้อง สำหรับคำโกหกที่คุณบอกฉัน
But from now on, let's be honest.
แต่จากนี้ไปขอบอกตรงๆ
Don't come closer!
อย่าเข้ามาใกล้!
You brought me to an empty school to scare me, didn't you?
คุณพาฉันไปโรงเรียนที่ว่างเปล่า เพื่อทำให้ฉันกลัวใช่ไหม?
No, I just wanted to check if you'd actually seen that girl.
ไม่ ฉันแค่อยากจะตรวจสอบ ถ้าคุณได้เห็นผู้หญิงคนนั้นจริงๆ
In case I was mistaken.
ในกรณีที่ฉันเข้าใจผิด
Take one more step closer. I dare you.
เข้าใกล้อีกก้าวหนึ่ง ฉันกล้าคุณ
Brother-in-law.
พี่เขย.
We're the only ones who saw the girl in your video, Na-ri.
เราเป็นคนเดียวเท่านั้น ที่เห็นผู้หญิงในวิดีโอของคุณ นารี
That puts us in the most danger.
นั่นทำให้เราตกอยู่ในอันตรายที่สุด
You don't know what it's like when she takes hold of you, do you?
คุณไม่รู้ว่ามันเป็นอย่างไร เมื่อเธอคว้าคุณไว้ใช่ไหม?
We need to help each other. Okay?
เราจำเป็นต้องช่วยเหลือซึ่งกันและกัน ตกลง?
I bet Se-ah can see her too now.
ฉันพนันได้เลยว่าเซอาจะได้เห็นเธอเหมือนกันตอนนี้
What?
อะไร
A lot happened while you were out cold.
เกิดขึ้นมากมายในขณะที่คุณออกไปข้างนอก
You want to know what kind of bitch Se-ah is?
คุณต้องการที่จะรู้ เซอาเป็นสาวประเภทไหน?
Do you see that?
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
Some fucking friend she is.
เธอเป็นเพื่อนร่วมเพศบางคน
Na-ri.
นารี.
I went to the carrier this afternoon and suspended my service.
ฉันไปที่ผู้ให้บริการเมื่อบ่ายนี้ และระงับบริการของฉัน
I reported it stolen, signed out of all my accounts,
ฉันแจ้งว่ามันถูกขโมย ออกจากระบบบัญชีทั้งหมดของฉัน
and wiped my number clean.
และเช็ดเบอร์ของฉันให้สะอาด
You get what I'm saying?
คุณเข้าใจสิ่งที่ฉันพูดไหม?
No one can reach me on that phone right now.
ไม่มีใครสามารถเข้าถึงฉันได้ บนโทรศัพท์เครื่องนั้นตอนนี้
That phone's bricked, Na-ri. Okay?
โทรศัพท์เครื่องนั้นพังนะ นารี ตกลง?
You really did your homework.
คุณทำการบ้านจริงๆ
Hyeong-wook and I went through the same thing, the calls and texts.
ฉันกับฮยอนอุคผ่านมาได้ สิ่งเดียวกันคือการโทรและข้อความ
Don't come any closer. Just listen!
อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้อีก เพียงแค่ฟัง!
You know everything, huh?
คุณรู้ทุกอย่างใช่มั้ย?
Then you must know what my wish was.
ถ้าอย่างนั้นคุณต้องรู้ว่าความปรารถนาของฉันคืออะไร
"I wish for Choi Hyeong-wook to die."
“ฉันอยากให้ชเวฮยอนวุคตาย”
Hey.
เฮ้.
Don't lie to me.
อย่าโกหกฉัน.
You're right.
คุณพูดถูก.
That's what I call a good lie.
นั่นคือสิ่งที่ผมเรียกว่าการโกหกที่ดี
But guess what?
แต่เดาอะไรล่ะ?
I even have the wish video here.
ฉันยังมีวิดีโอความปรารถนาอยู่ที่นี่
Hey, are you okay?
เฮ้ คุณสบายดีไหม?
Don't come closer!
อย่าเข้ามาใกล้!
I told you not to come any closer.
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าเข้ามาใกล้อีก
Na-ri!
นารี!
Lim Na-ri!
ลิม นารี!
Why won't the door…
ทำไมไม่เปิดประตู…
Hey.
เฮ้.
Na-ri!
นารี!
Hey, Lim Na-ri!
เฮ้ ลิม นารี!
GIRIGO DOWNLOAD
กิริโก ดาวน์โหลด
BEGIN DOWNLOAD
เริ่มดาวน์โหลด
Hey!
เฮ้!
Don't do that.
อย่าทำอย่างนั้น
-Are you okay? -Huh?
- คุณสบายดีไหม? -ฮะ?
Where's the girl you were with?
ผู้หญิงที่คุณอยู่ด้วยอยู่ที่ไหน?
The one you were yelling for!
คนที่คุณตะโกนหา!
Who are you?
คุณเป็นใคร?
Stay still.
อยู่เฉยๆ.
Huh? Are you okay?
ฮะ? คุณสบายดีไหม?
Done.
เสร็จแล้ว.
Huh?
ฮะ?
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Have you ever heard
คุณเคยได้ยิน
that if you write down your saju and make a wish…
ว่าถ้าคุณจด saju ของคุณ และขอพร…
it'll come true?
มันจะเป็นจริงเหรอ?
Subtitle translation by: Sung In Jang
แปลซับโดย: ซอง อิน จัง